# ЗАДАЧА:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм выполнения задания:

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

# Решение задач по пунктам:
## Задание 2
**[Ссылка на блок-схему алгоритма](https://drive.google.com/file/d/1aVTU8kH_7DQsi-Bke1C_damLhkEAwb7H/view?usp=sharing).** 

*Выполнена с помощью функций draw.io.*

## Задание 3
1. Пользователь запускает программу.
2. Программа спрашивает у пользователя: "Введите количество элементов массива".
3. Пользователь вносит количество элементов массива.
4. Программа спрашивает у пользователя: "Введите 1-й элемент". Программа выводит это сообщение столько раз, сколько пользователь ввел количество элементов массива в п.3.
5. По завершению ввода пользователем всех элементов программа ввыводит только те элементы, у которых символов меньше либо равно 3.

## Задание 4
Код программы размещен в папке **exercise**.